អ្នករាល់គ្នាសូមស្វាគមន៍ មក ស្ទូឌីយោ ខ្ញុំ
កីឡាករ Robbie និងបង្ហាញតំបន់បណ្ដាញរបស់ខ្ញុំគឺសរសេរបីដង
ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍នេះ គឺស្ទូឌីយោដែល យើង
ផលិតប្រភេទទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា 5 ក្នុងនិង
យើងកំពុងស្ថិតនៅ ពាក់កណ្តាលនៃការបង្កើត
ទិន្នផល ស្អាតរន្ធ HDMI នៅលើ d50 100 ដែលជា
កាមេរ៉ា ដែលមានតំលៃថោកណាស់ 350
ចំណាយប្រាក់ច្រើនលើអ្វីដែលមានតំលៃថោក
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ ពិនិត្យមើលរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយដែលថោក
សម្រាប់ វីដេអូ ដែលមានគុណភាពល្អ ឥឡូវនេះគ្រាន់តែដូច្នេះ អ្នក
ដឹងថាយើងបាន ធ្វើវាដូចដែលអ្នកដឹង
ពី ពេលចុងក្រោយដែលយើងថាយើងបាន
និយាយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាអំពី
របៀបដែលយើងធ្វើនោះឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ដាក់ រួមគ្នានូវការបង្ហាញ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ចង់ឱ្យ
អ្នកដឹងច្បាស់ថា យើងកំពុងដាក់វា
រួមគ្នាជាមួយការបង្ហាញថ្មីដែលហៅថាការបង្ហាញការបង្ហាញ
និង គោលបំណងទាំងមូលនៃកម្មវិធីបង្ហាញ
និង លេង ទាំងមូល នៅលើពាក្យនៅទីនោះជាមួយ
ការប្រើ ពាក្យបង្ហាញពីរគឺថា
វាជាការបង្ហាញអំពីរបៀបបង្កើតវ៉ិបសាយ
របៀបបង្កើត កម្មវិធី ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អនុវត្តទៅព្រះវិហារវាត្រូវបានអនុវត្ត
ទៅ អាជីវកម្មខ្នាតតូចវាអាចអនុវត្តបាន
ចំពោះ គ្រូនិងសិស្សក៏ដូច ខ្ញុំ ដែរ
នរណាម្នាក់ដែលពិតជា ចង់បាននរណា
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ និង ចង់បង្កើត
បង្ហាញកម្មវិធីបង្ហាញគឺ ពិតជាចង់បាន
ត្រូវបានសម្រាប់អ្នកដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលរួចទៅហើយ
វាធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានដំឡើង
ប្រភេទប្រាំ ឆានែលទូរទស្សន៍នៅលើរបស់អ្នក
ឧបករណ៍ Roku តំណរហ័សសម្រាប់នោះគឺ ឆ្មា
វ៉ុលទូរទស្សន៍ឆានែល slku និងនៃ
ពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលវា ល្អមែនទែន
ពីព្រោះ នោះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងរក
វាជាប្រភេទ ទូរទស្សន៏ចំនួន 5
មួយ bunch ទាំងមូលនៃការបង្ហាញផ្សេងទៀតមិនមែនគ្រាន់តែ
ប្រភេទ បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ប្រាំ ប្រភេទ ទេប៉ុន្តែ ក៏
បង្ហាញកម្មវិធីសាកល្បងវាទិញវា យើងក៏មានផងដែរ
ធម្មជាតិ ទៅ ជាសំឡេងធម្មជាតិ
អ័រតូរីយ៉ូកាណាដានៅទីនោះ ខ្ញុំមានន័យថាខ្លះ
វត្ថុគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ហើយវាពិតជា ជួយយើង
ដើម្បី សាខាចេញចូលទៅក្នុង តំបន់ថ្មីដូច្នេះ ថា
បាននិយាយថានេះគឺជា ដំណាក់កាលនៅខាងក្រោយគឺនៅពីក្រោយ
ឈុតឆាកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យ នាំអ្នកទៅ
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញពីរបៀប
រឿងកើតឡើងនៅក្រោយឆាកហើយ យើងពិតជាខ្លាំងណាស់
ជារឿងធម្មតាព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ អ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេនៅលើកាមេរ៉ានោះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្នកនៅទីនោះ អ្នកដឹងថា
វាគឺជាការពិតនៅក្នុង DSLR នៅទីនោះពួកគេមាន
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តោត ក្មេងៗដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើល និង វិល ជុំវិញ
រលកអរសាទរពួកគេកំពុងលេង Sega
លោកុប្បត្តិ
ដោយសារតែវា ល្អមែនទែនដែលជាឈើឆ្កាងរបស់យើង
ផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ការ ព្យាយាមទិញវា
សាសាបង្ហាញនាងកំពុងធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញលើ
អង្គភាព Sega Genesis ដែលមាន ក្រុម ទាំងមូល
នៃការប្រកួតបានកសាងឡើងក្នុងការនាំយកត្រឡប់មកវិញនេះ
ល្បែង retro ចាស់សាលាហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វា
ដូច្នេះកុមារគឺកុមារគឺជាការពិត
ពិតជាពិតជារីករាយមួយចំនួននៃអ្នកទាំងនោះ
ល្បែង សាលាចាស់ ដូច្នេះខ្ញុំស្រឡាញ់ថាវាត្រូវចំណាយពេល
ខ្ញុំ មកវិញ មិនអីទេដូច្នេះថ្ងៃនេះ គឺជាផ្នែកទី 2
ស៊េរី DSLR របស់យើងពិតជារហ័សណាស់
backstage ឆ្លងវត្ថុនិងជាថ្មីម្តងទៀតនេះ
វត្ថុនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅលើការបង្ហាញនេះ
បង្ហាញផងដែរដូច្នេះយើងនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត នៅក្នុង
ជម្រៅនិងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាធ្វើការប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវការជក់បារីពីព្រោះ ខ្ញុំ
ដឹងថាអ្នកបានដូចខាងក្រោមនៅលើ YouTube
និងតាមរយៈវេទិកាលើនៅ
Telestream ដូច្នេះហើយខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ របស់អ្នក
អន្តរកម្មផងដែរ វាជាការល្អ
និយាយជាមួយ អ្នកខ្លះ និងរៀន
ប្រភេទនៃអ្វីដែលអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុង នឹង
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ នេះសម្រាប់និងមួយពីរ
អ្នកបាន ទិញ រួចហើយ 5100 ហេតុផល
ថាខ្ញុំបានជ្រើសម៉ាស៊ីនថតនេះគឺដោយសារតែ
វាមានតំលៃថោក ហើយដោយសារតែមិត្តភក្តិរបស់យើង
នៅ Nite hacker បាន hack រួចហើយ
ជាច្រើននៃវត្ថុ ដែលមាន ដើម្បីធ្វើជាមួយ
កម្មវិធីបង្កប់ដូច្នេះបើកវាឡើង ទៅ
ធ្វើរឿងខ្លះដែល មិនធម្មតា
មាន នៅលើកាមេរ៉ាដែលមានតំលៃថោកដូច្នេះអ្នកឃើញ
ថាខ្ញុំមាន ទិន្នផល រន្ធ HDMI នេះ គឺថា
ខ្សែក 25 ជើងដែលយើងមាននៅក្នុងដំបូង
ជាផ្នែកមួយនៃផ្នែកនេះនិងនៅលើទីនោះ
ខ្ញុំ ទើបតែទទួលបានកាមេរ៉ារបស់អតិថិជនដូច្នេះប្រសិនបើ
ខ្ញុំចង់ បង្ហាញអ្នកអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន
នៅទីនោះគឺជាម៉ាស៊ីនថតដែលខ្ញុំមាន
ពិតជានៅលើឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកនេះ គឺ
D 5100 របៀបដែលខ្ញុំទាញវាចូល
អាល់ហ្សេរីដូច្នេះយើងបានមើល វា នៅ សប្តាហ៍មុនអ្នក
ដឹងថា វាត្រូវបានលាតសន្ធឹងខ្ញុំបាននិយាយ
ដើម្បី ធម្មយាត្រាស៊ីម្មានគាត់ជាបុរសម្នាក់
នៅ ជួរមុខនៃពួក Hacker Nikon
ក្រុម ហើយពួកគេបានបង្កើតការ Hack នេះ
កម្មវិធីបង្កប់ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងបំបែកមួយចំនួន
វត្ថុនេះនៅក្នុងកាមេរ៉ាមិនមិនស្ថិតក្នុង
ប្រពៃណី នៃការបំបែកវាដូចជា
អ្នកបានទម្លាក់វានៅក្នុងវាត្រូវបានបំបែកប៉ុន្តែដើម្បី
បំបែកកូដ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើ
សមិទ្ធផល hdmi ស្អាត ឧទាហរណ៍អ្នក សម្គាល់ឃើញ
ថាវត្ថុទាំងអស់នៅលើអេក្រង់គឺត្រូវបានបាត់បង់
មែនហើយអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
អ្នកដោតបញ្ចូលនេះហើយអ្នកនឹងមាន
អ្នកនឹង មាន វត្ថុទាំងអស់នោះនៅលើ
អេក្រង់ ដូច្នេះ មិនអីទេ អ្នកទទួលបានបន្តិចបន្តួច
មើលឃើញនៅទីនោះប៉ុន្តែ គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញអ្នក នោះ
គឺ Telestream Wirecast មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាន
Telireream Wirecast ជំនាន់ទី 6 ហើយអ្នកនឹង
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុង និយាយជាមួយ
autofocus autofocus របស់ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
សិទ្ធិហើយអ្នកក៏ឃើញថាជាមួយ
កម្មវិធីបង្កប់របស់ Nikon ខ្ញុំនៅតែមាន
ទាញចេញឥឡូវស៊ីម្មានបានអធិប្បាយលើ
ឆានែល YouTube របស់យើង
បច្ចេកវិទ្យាលីនុចបង្ហាញថានោះជាការពិត
ដោយសារតែកាមេរ៉ាដែលចាប់បាន
រូបភាពបន្តិចតាមភាពខុសគ្នាជាងនិយាយ
គ្រឿងអលង្ការមួយនឹងកាមេរ៉ាថតវីដេអូមួយបានទេព្រោះ
នឹង ចាប់យក 1920 ដោយ 1080 និង
ផ្ញើវា ដោយផ្ទាល់នៅលើរន្ធ HDMI ឥឡូវនេះ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមទាញ ទិន្នន័យបានច្រើន
ឧបករណ៏ដែលអាចធ្វើបានហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យវា
ទៅ អ្នកហើយ វាមិនមែនជា ដប់ប្រាំបី លើ 9
ស៊ុម ពិត ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ចប់
ទទួលបាន ម្ភៃផោននៅលើ កាមេរ៉ា នេះ ខ្ញុំ
មើលទៅ ល្អប្រសើរជាងនេះនៅលើកាមេរ៉ានេះសូមអរគុណ
អ្នកជាអ្នក ធ្វើដំណើរតាម Pilgrim ស៊ីម្មាន ណាស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅជាតិខ្លាញ់ ខ្ញុំនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់
ទទួលបាន 20 ផោន ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយ bacon
មិនមែន ដោយកម្មវិធីបង្កប់មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែល ខ្ញុំនឹង
ធ្វើបានល្អអ្នកបានឮខ្ញុំនិយាយពី ពីរ
ដងដែលយើងកំពុងប្រើ បានធ្វើសន្លឹកបៀល្អ
ហើយថាមានហេតុផលល្អល្អ
សម្រាប់​របស់​នោះ
ដំបូងនៃការទាំងអស់មិនអីទេ ដូច្នេះកាមេរ៉ា នេះគឺ
នឹងចូលទៅក្នុងអាំងតង់ស៊ីតេ Blackmagic Pro
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំ ដឹងថាបានប្រើប្រាស់
ពីមុនដើម្បីទទួលបានម៉ាយល្អ
កាតដូច្នេះហើយ វាជា កាតមិនអីទេប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមាន
ភាពស្មោះត្រង់វាពិតជាមានកំរិតខ្លាំងណាស់ដែល ខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ដឹងថាតើអ្នកបាន ប្រើមួយ ខ្ញុំនឹងទាញ
up Telireream Wirecast នៅលើអេក្រង់
នៅទីនេះខ្ញុំនឹង ទាញការកំណត់របស់ខ្ញុំឡើង
សម្រាប់ កាតពិសេសនោះដូច្នេះ សូមនាំមក
ឡើងអាំងតង់ស៊ីតេរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះនៅទីនេះយើងទៅហើយ
អ្នក អាចមើលឃើញ ការ ចាប់យក ខុសៗគ្នា ទាំងអស់
ឧបករណ៍ ដែលខ្ញុំមាន ដូច្នេះនៅទីនេះគឺរបស់ខ្ញុំ
អាំងតង់ស៊ីតេ Pro មើលទៅល្អ អ្នកមាន
ពិតជាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នក ដឹងពីសមត្ថភាពក្នុងការ
កំណត់ទៅគុណភាពបង្ហាញជាក់លាក់ ដែលជា
ល្អប៉ុន្តែបញ្ហាជាមួយនោះគឺថា
ប្រសិនបើអ្នកបានបោះជំហាននៅក្រៅថាវាជាការនឹង
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអេក្រង់ពណ៌ខ្មៅ ដូច្នេះនោះ ជា
បញ្ហាឥឡូវនេះនឹងទាញពីគ
5100 ទោះជាយ៉ាងណាអ្នកសម្គាល់ឃើញ អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
ខ្ញុំ មានសមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរ
អត្រាស៊ុម ដំណោះស្រាយ ខ្ញុំបានទទួល
សមត្ថភាពក្នុងការដោះដំរីឬអត់
អនុវត្តនោះហើយជាវាថា lame បន្ទាប់មកថា
បៀម ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថាហេតុអ្វីម៉ាក់
កាតល្អ
ខ្លែងហើរ វេទមន្តខ្មៅចេញពីទឹក មិនអីទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងប្ដូរការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះ
កាមេរ៉ា យាយអីដូច្នេះសូមមើលខ្ញុំលាតសន្ធឹង
ចេញ ខ្ញុំនឹងប្តូរ ទៅ Telestream
Wirecast ខ្ញុំនឹងនាំយកប្រភព
សម្រាប់ ម៉ាស៊ីនថត ពិសេស នេះហើយនេះគឺ
នៅលើសន្លឹកបៀដែលល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំបានដាក់
នៅក្នុង កាតចាប់យក 4k ដែលជា X ខ្ញុំ
100 ដឺ ហើយវាជាការថតវីដេអូរន្ធ HDMI
ដោយប្រើយាយវាជាជាងរន្ធ HDMI សូមមើលអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង នៅទីនោះបាទមែនទែនដូច្នេះខ្ញុំ
ទទួលបានស៊ុម និង យាយសូមមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នាំវាឡើង នៅទីនេះប្រភពបង្ហាញប្រភព
ការកំណត់ និងមាន កាត របស់ខ្ញុំ ផងដែរ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ អូខ្ញុំសុំទោស
haha ដូចជារន្ធ HDMI មានធាតុពីរនៅលើ
មាន មួយដែល ខ្ញុំពិតជាមាន
ដោយប្រើ whatops okay ដូច្នេះអ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងទាញ
នៅក្នុងកម្រិត 720p ខ្ញុំអាចទាញបាន 1080
ហើយជាការពិតណាស់ប្រសិនបើ ប្រភពរបស់ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតវាខ្ញុំ
ពិតជាអាចទាញនៅ 4k ដោយសារតែ
កាតនេះគាំទ្ររហូតដល់ 4k ហើយនោះជា
គំនិត ដូច្នេះអ្នកសង្កេតឃើញឧបករណ៍មិនអីទេ
deinterlacing ថាជាក់ស្តែងជាផ្នែកមួយនៃ
វាប្រសិនបើអ្នកបានទទួល ប្រភពត្រៀន
ខ្ញុំកំពុងប្រើបំណះលទ្ធផល 720p ដែលជា
រីកចម្រើនដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ ប្រើទេ
interlacing ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត វា ព្រោះ វាជា
នឹង កាត់បន្ថយការប្រើស៊ីភីយូរបស់ខ្ញុំព្រោះវាជា
រួចហើយខ្ញុំមិនមាន
de-ice វីដេអូដែលត្រូវការ CPU ច្រើន
អំណាច ដូច្នេះនោះ ហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើ 1280 ដោយ
720 ហើយគ្មានឧបករណ៍ DeAndre lacing មិនអីទេដូច្នេះ
ឥឡូវនេះនៅទីនេះជាកន្លែងដែលកាតផងដែរ Magee
បង្ហាញចេញទាំងអស់ អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច សម្រាប់ ការនេះ
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធឥឡូវអ្នកឃើញ មុខរបស់ខ្ញុំ
ទឹកកក មិនអីទេ អ្នក នៅតែ អាច ឮ ខ្ញុំបាន
ឥឡូវនេះមើលទៅអ្វីដែលយើងបានទទួលនៅទីនេះ
HDMI blah blah blah okay នៅទីនេះអ្នកទៅ វា
ដឹងថាវាត្រូវបាន ទាញនៅក្នុងជាក់លាក់មួយ
ប្រភេទនៃវីដេអូវាដឹងថា យើងមាន
750 បន្ទាត់បិទនៃកាតចាប់យកដែលជា
ក៏ហាក់ដូចជា កំពុងទាញ 60 ស៊ុម មួយ
ទីពីរ ហើយវាកំពុង បង្ហាញថាជាវឌ្ឍនភាពមួយ
ស្កេននោះហើយជាអ្វីដែល P មានន័យថា HDMI
បញ្ចូលជាមួយអូឌីយ៉ូប៉ុន្តែយើងមិនប្រើ
អូឌីយ៉ូបិទនៃដូច្នេះវា ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ហើយយើងបានកើនឡើងនៅលើ កាមេរ៉ានិងវា
ដឹងថា នោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ
កត់សម្គាល់នូវអ្វីដែល ឡានដ៏ល្អនេះផ្តល់ឱ្យយើង
វា ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសមត្ថភាពក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
វិធីដែលវាដំណាំនិងបំពេញ អេក្រង់
huh ដូច្នេះជាធម្មតាវា ត្រូវបានរក្សាទុក
ស៊ុមបំពេញស៊ុមជាមួយពណ៌ខ្មៅ
នោះ ហើយជាអាកប្បកិរិយាធម្មតា ដូច្នេះនៅក្នុងរបស់យើង
ករណីនោះយើង នឹងមានព្រំដែនខ្មៅ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ ធ្វើគឺខ្ញុំចង់ធ្វើ
ពិតជាបំពេញលទ្ធផលរូបភាពនិងគ្រាន់តែ
ហើយមើលមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្កើន
width យើងគ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវឡើង នៅទីនោះដូច្នេះសូមមើល
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ 1400
ដោយ 720 គឺប្រហែលជា កន្លែងដែលខ្ញុំនឹង
មើលទៅ មិនអីទេ 13 90 ដោយ 720 គឺ នេះ
ល្អបំផុតខ្ញុំអាច ខ្ពស់ដូចដែលខ្ញុំអាច ទៅ ឥឡូវនេះខ្ញុំ
នឹងបំពេញរូបភាពទិន្នផលហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹង ទទួលបានជោគជ័យហើយនោះនឹងត្រូវ បានបំបាត់
សេចក្តីជូនដំណឹងដែលបានបង្ហាញឱ្យខ្ញុំដឹង
របារខ្មៅនៅទីនោះប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបាននោះ
ចេញនៅក្នុង
Wirecast ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើដូច្នេះ
ត្រឡប់ទៅការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធនៅទីនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក មិននឹកចាំថា
កាតអាំងតង់ស៊ីតេ Blackmagic មិនមាន
ការកំណត់អ្វីទាំងអស់
មើលថា ហាហាកាតម៉ាច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលៃតម្រូវក្នុងរបៀបបន្តផ្ទាល់របស់អ្នក RGB
ពន្លឺនិងកម្រិតពណ៌នៃ ឆានែល នីមួយៗ
ក៏អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើល ពណ៌លាំនេះនិង
gamma តិត្ថិភាព អ្នកអាចកំណត់ពណ៌សរបស់អ្នក
តុល្យភាពនិង អ្វីគ្រប់យ៉ាង បើខ្ញុំគិត ដូចខ្ញុំ
មានន័យថាវាជាអ្វីដែល ត្រឹមត្រូវដូចជា
កម្មវិធីបញ្ជាធម្មតាមួយអាចនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើម្បីខ្ញុំ
តុល្យភាពពណ៌សដែលខ្ញុំឃើញគឺពណ៌ប្រផេះ
មិន ប្រាកដថាហេតុអ្វីនោះទេប៉ុន្តែ អ្នក ទទួលបានច្រើន
ជម្រើស ច្រើនទៀត ជាមួយកាតម៉ាច
ជាងអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយ Blackmagic
គាំទ្រដូចនេះនេះផ្តល់អោយអាំងតង់ស៊ីតេខ្ញុំនេះ
សមត្ថភាពក្នុងការផ្លាស់ប្តូរតិត្ថិភាពសម្រាប់
ឧទាហរណ៏ការផ្លាស់ប្តូរ ពណ៌លាំនេះទទួលបានវាបន្តិច
ប៊ីតភ្លឺឬងងឹតអាស្រ័យលើ
បរិស្ថាន ដោយផ្ទាល់ ពីកម្មវិធីបញ្ជាដូច្នេះ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបាន ធ្វើអ្វីដែលមិនអីទេ មើលឃើញអ្វី
ខ្ញុំមានឥឡូវនេះខ្ញុំអាចប្តូរមក ខ្ញុំ
ប្រភពម៉ាស៊ីនថតហើយអ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំ
ទទួលបាន របារពណ៌ខ្មៅជាងនៅទីនោះប៉ុន្តែ
រូបភាពមើលទៅល្អ ខ្ញុំ មិនបានទាញ
ចេញខ្ញុំ មិនមើលទៅជាតិខ្លាញ់ ផងដែរយ៉ាងហោចណាស់គ្មាន
ខាប់ជាងខ្ញុំបានធ្វើនៅលើកាមេរ៉ានេះ យ៉ាងណាក៏ដោយ
ល្អ ឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើខ្ញុំ
នឹងនាំយកមកវិញនូវ Teliremem Wirecast
បង្ហាញរូបថតរបស់ខ្ញុំ នៅទីនោះយើងទៅនេះគឺ ដូច្នេះ
មានភាពងាយស្រួលនៅទីនោះខ្ញុំបាញ់ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រន្ធនឹងក្នុងគន្លឹះខុសយាយ
កាន់កូនកាត់ Alt របស់ខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប្រភេទនៃការពង្រីកនៅក្នុងគ្រាន់តែមិនធ្លាប់មានដូច្នេះបន្តិច
នៅទីនោះអ្នកទៅ ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា វា មិនមានទេ
ត្រូវបាត់បង់គ្រប់គ្រាន់ដែលអ្នកចង់នោះ
អ្នកនឹងថែរក្សា មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែ
បានកម្ចាត់របារខ្មៅនោះនៅចំហៀង
នៅទីនោះយើងទៅ
ឥឡូវនេះអ្នក ទៅល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះមើលឃើញ
autofocus នឹងឆ្កួត ឥឡូវខ្ញុំនឹងបង្វែរ
បិទការផ្តោតអារម្មណ៍ដោយស្វ័យប្រវត្តិថាយើងមិនធ្វើដូចនោះ ខ្ញុំ
នឹង ទទួលបាន ការ ផ្តោតអារម្មណ៍ ល្អ នៅទីនោះមើលទៅរបៀប
ខ្ញុំអាចព្រាលចេញ ផ្ទៃខាងក្រោយ ជាមួយ
យើង ទទួលបាន Dee 5100 មើលទៅស្រស់ស្អាត
នៅលើ Telireream Wirecast និងវិធីមួយដើម្បីធ្វើ
នោះគឺជាមួយនឹង កាតចាប់យកល្អ
ឥឡូវនេះជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំកំពុងប្រើកាត 4K
ហើយវាទៅ វាធ្លាក់ចុះយើងឆបគ្នា
ចំពោះ ដំណោះស្រាយ ណាមួយ ដែលជាមូលហេតុដែលយើងចង់បាន
វា ដោយសារតែយើង នឹងត្រូវបានផងដែរ
បង្ហាញដោយប្រើ gh4 និងប្តីប្រពន្ធមួយ
ម៉ាស៊ីនថតផ្សេងទៀត ផងដែរ នៅក្នុងរបៀប 4K ជាមួយ
រស់នៅស្ទ្រីមឌីជីថលដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ទទួលបាន ស៊ុម 720 និង 1080 P និងផ្លាស់ទីវា
នៅជុំវិញ នៅលើ 4k ខ្មែរក្រហមនៅលើប្រភព 4k ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ កាត នេះ
មើលថា មើលទៅរបៀបដែល ស្រស់ស្អាតថា
មើលទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺទេ
ល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំគ្រាន់តែ សម្លឹងមើលការមើលជាមុនប៉ុណ្ណោះ
បង្អួចនៅ ទីនេះត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែថាចំពោះខ្ញុំ
មើលទៅ ស្អាតខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះយើងនឹង
ចង់ផ្លាស់ប្តូររបស់យើង សូមមើលឡើងនៅលើរបស់ខ្ញុំ
កាមេរ៉ា នៅទីនេះខ្ញុំនឹងប្តូរកាមេរ៉ា
នៅទីនោះយើងទៅមិនអីទេ ដូច្នេះនៅទីនេះយើង មាន
ប៊ូតុងការប៉ះមួយដែល ខ្ញុំអាចកាន់នោះបាន
ជាមួយនឹង កម្មវិធីបង្កប់កាប់ខ្ញុំអាចកាន់នៅ
ប៊ូតុងប៉ះពាល់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាច ចុច
កង់ ហើយ ខ្ញុំពិតជាអាច ផ្លាស់ប្តូរបាន
ការ ប្រមើលមើលយ៉ាងរហ័សមើលមិនអីទេ ដូច្នេះ
អ្នកអាចទទួលបាន ល្បាយដែលពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ពណ៌ ដ៏ស្រស់ស្អាតប៉ះពាល់ដ៏ស្រស់ស្អាតដែល
នឹងប៉ះពាល់ដល់ពណ៌របស់អ្នក ជាក់ស្តែង
ហើយ វាត្រូវបានផ្តល់ម្តងទៀត
ការ hack ក្រុមហ៊ុន Nikon ឬ ការ Hack កម្មវិធីបង្កប់ ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែកាន់ ប៊ូតុងនោះដដែល
ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុងសោសម្រាប់រថយន្ត
ការប៉ះពាល់ឥឡូវនេះការប៉ះពាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ ហើយ
វាត្រូវបានគេនឹងស្នាក់នៅដូចនោះដូច្នេះសូម្បីតែប្រសិនបើខ្ញុំ
សូម្បីតែខ្ញុំទៅ លេងក៏ដោយក៏ខ្ញុំ មិនមានអ្វីទាំងអស់
ពន្លឺនៅលើប៉ុន្តែមានពន្លឺ ជាង
ហើយវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរការប៉ះពាល់របស់ខ្ញុំថា
ការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្រស់ស្អាតពិតប្រាកដពិតប្រាកដ
ស្វាគមន៍ទៅស្ទូឌីយោដោយវិធីនៅទីនេះយើង
នៅទីនេះគឺស្ទូឌីយោសម្រាប់ប្រភេទ 5
មានបន្ទប់សំខាន់របស់ក្រូម យើងមាន
តំបន់សំភាសន៍នៅទីនោះសម្គាល់ អ្វីដែលខ្ញុំ
អាចធ្វើបានជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍ សិទ្ធិអូឌីយ៉ូរបស់យើង
rack ដែលអ្នកនឹងមើលឃើញនៅលើ
បង្ហាញបង្ហាញអ្នក នឹងមើលទាំងអស់ នេះ
វត្ថុ និងក្មេងនៅទីនោះនៅក្នុងអ្វីដែលជា
ជាធម្មតាទស្សនិកជនរបស់យើង អង្គុយនៅពេលដែលយើងមាន
ពេលដែលយើងមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើអាកាសនោះទេប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ជាថ្មីម្តងទៀតនេះគឺជាប្រភេទនៃទិដ្ឋភាព backstage មួយ
គ្រាន់តែសម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹង
អ្នកនឹងមើល កម្មវិធីបង្ហាញថាវានឹង ក្លាយជា
ជាច្រើន នៃភាពសប្បាយរីករាយវានឹងក្លាយជា ពិតជា
រំភើបវានឹងមិន មានណាស់
ធម្មតា ដូចនេះបន្តិច
វិជ្ជាជីវៈ មិនមែនជាច្រើនទេ
ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាប្រើ
ជើងកាមេរ៉ា សម្រាប់ភាគច្រើនបំផុតនៃវានោះ ទេប៉ុន្តែវានឹង
មានប្រភេទដូចគ្នា អ្នកដឹងថាយើង
បង្រៀននិង បង្ហាញអ្នក ពីរបៀបដែល យើងធ្វើ
រឿងនៅ ទីនេះនិងមួយចំនួននៃត្រជាក់
វត្ថុ ដែល យើង នឹងអាច ធ្វើបាន
ដោយប្រើ អ្នកដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងពី DSLRs GPS
LRS ខ្ញុំបានឃើញ iPod ដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ
iPod Touch ដែលយើងនឹងប្រើជា
ប្រភពម៉ាស៊ីនថតផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើ Telestream
Wirecast ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាវាអាចត្រូវបានធ្វើ
យើងនឹងបង្ហាញអ្នក មួយចំនួន ពិតប្រាកដ
រឿងត្រជាក់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនោះ
ប្រភេទនៃ ការរៀបចំដែលកើតឡើងទាំងអស់
កម្មវិធីបង្ហាញដូច្នេះពិតជានេះ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ត្រូវបង្ហាញ អ្នក នូវអ្វីដែលរន្ធ HDMI
មធ្យមតើអ្នក គិតថាវានឹង មានតែមួយគត់
យក ឈុតឆាកក្រោយឆាកពីរ
វីដេអូនោះទេប៉ុន្តែថាវាជាការដែលធ្វើការនិង
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់អរគុណខ្លាំង ណាស់ចំពោះអ្នក
បុរសជាងនៅឯពួក Hacker Nikon និងអរគុណ
អ្នកទៅអ្នកសម្រាប់ ការមើល ខ្ញុំនឹងរំលឹក
អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលការបង្ហាញរបស់យើង
ប្រភេទ បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ ប្រភេទប្រាំ ចេញមើល
ប្រភេទឆានែល របស់យើង គឺ ទូរទស្សន៍ ប្រាំ និងទូរទស្សន៍របស់យើង
ប្រភេទវេបសាយ v dot ទូរទស្សន៍ជា ការពិតណាស់
នៅលើ ឆានែល របស់យើង អ្នក អាចរើសយក ទាំងអស់
ការបង្ហាញរបស់យើងរួមទាំងដំណាក់កាលក្រោយឆាក
លក្ខណៈពិសេសនិងប្រភេទទាំងអស់នៃវត្ថុ ដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាមានការរំភើបអំពីបញ្ហានេះដែលមើលទៅខ្ញុំបានល្អ
សង្ឃឹមថាយើងនឹងអាច បើកដំណើរការបាន
នេះ នៅលើការបង្ហាញ នៅក្នុង ប្តីប្រពន្ធ បន្ទាប់
សប្តាហ៍អនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញជាងនៅទីនេះអ្នក
អាចមើលឃើញខ្ញុំកំពុង ប្រើ 1855 មិល្លីម៉ែត្រ
កញ្ចក់នៅលើកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ ហើយគ្រាន់តែទៅ
ឆ្លើយ សំណួរដែលត្រូវបានសួរ
យើងបានទទួលបានទិដ្ឋភាពផ្ទាល់នឹងចេញរន្ធ HDMI ជាង
ស្តាំដូច្នេះអ្នកឃើញនៅ លើ
lcd មិនមានអ្វីនៅលើ វា
នៅពេលយើងនៅពេលដែលយើងកំពុង ធ្វើនេះតាមរយៈ
Telestream Wirecast ឥឡូវនេះជាអ្វីដែល
1080 បំណះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចង់មើល ហើយ
យើងនឹងធ្វើរឿងនេះនៅលើកម្មវិធីបង្ហាញយើងនឹង
សាកល្បង វាជាមួយបំណះផ្សេងៗគ្នា
អូទេខ្ញុំកំពុងប្រើការ 720 បំណះតើខ្ញុំមិនមែនជា
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើការលេងបន្ថែមទៀត
នៅជុំវិញម៉្យាងហើយយើងខ្ញុំនឹងនឹងបង្ហាញអ្នក
របៀបធ្វើបំណះ និងវត្ថុដែល ខ្ញុំមាន
ក៏និយាយទៅកាន់ស៊ីមុននៅឯ Nikon
ពួក Hacker ហើយគាត់នឹងមកនៅលើនិង
ដោយសារតែសំណួរនេះបានមកឡើង អ្នកដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលួចកម្មវិធីបង្កប់អ្វីដែលធ្វើ
លក្ខណៈពិសេសនេះធ្វើអ្វី ដែលលក្ខណៈពិសេសនោះ
តើខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមើលទៅដូចជា រឿងផ្កាយដែរឬទេ
eater ហើយ ខណៈពេលដែល អ្នកឬខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វី
នោះគឺជា នរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ឮពីមុន
អ្នកអានតារាមុនអាចគិតថាល្អ
នៅលើផែនដី ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីនោះ?
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះយើងនឹងឆ្លងកាត់គ្រាប់កាំភ្លើង
ចង្អុលបង្ហាញដោយចំណុចគ្រាប់កាំភ្លើង ហើយនិយាយថាមិនអីទេ
នេះគឺជាអ្វីដែលវាធ្វើនេះ គឺជាអ្វី
ធ្វើដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកកសាង របស់អ្នក
កម្មវិធីបង្កប់ សម្រាប់អ្នកលួច Nikon របស់អ្នក
កាមេរ៉ាអ្នកនឹងអ្នកនឹងដឹង
ពិតជាអ្វីដែលវាគឺថាអ្នកចង់
ជ្រើសដូច្នេះខ្ញុំគិតថានឹងក្លាយជាការ
រឿងដ៏ល្អដែល នឹង ត្រូវ នៅលើ
បង្ហាញកម្មវិធីហើយនោះ នឹង កើតឡើង
យើងនឹង ទទួលបានរឿងនេះនឹងឆាប់
ដូចដែលអាចធ្វើទៅបានវាប្រហែលជានឹងក្លាយជា
កើតឡើងនៅក្នុង ប៉ុន្មាន សប្តាហ៍ខាងមុខ
ស៊ីម្មិននៅលើនាវាហើយ នៅលើ ក្តារដូច្នេះយើង
នឹងធ្វើឱ្យវា កើតឡើង ហើយថានឹងមាន
លេខ ភាគ មួយហើយបន្ទាប់មកអ្នកកំពុង
មើលវត្ថុដែលមិនត្រូវការច្រើនដែលអ្នកបាន
ឃើញ នៅទីនេះផងដែរ
ជាមួយនឹងការបន្តិចបន្ថែមទៀតនៃការមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន ភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន
សម្រាប់អ្នកហើយ យើងនឹងរៀនច្រើន
អ្នកនឹងរក្សាទុកពេលវេលាច្រើនហើយ
លុយ ផងដែរព្រោះវាជាអ្នកដែលខ្ញុំដឹង
នឹង ធ្វើ ទាំងអស់ពិសោធសម្រាប់អ្នក
និងបង្ហាញ អ្នក នូវអ្វីដែលធ្វើការអ្វីដែល ខ្ញុំ មិន
មានន័យថាអ្នកអាច ចេញហើយ ទិញ
អានស៊ីផឹកអាំងតង់ស៊ីតេ អូ៎!
ការងារនឹង មិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវអ្នកបានឃើញហេតុអ្វី
យើងនឹង ប្រើកាតម៉ាសល្អដូច្នេះ
ហើយនោះហើយជាការដែលនឹងក្លាយជាស្រស់ស្អាត ខ្ញុំ
នឹងស្រឡាញ់ អាចកែសម្រួលបាន
តិត្ថិភាព ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាំវាចុះក្រោម
តិត្ថិភាព គ្រាន់តែបន្តិចនិងដើម្បី
មិន ចាំបាច់ធ្វើ វានៅក្រោយផលិតកម្មទេ
គឺស្រស់ស្អាតដែលអ្នកចង់ដឹង
នោះហើយជាការ ធ្វើនេះនឹង ក្លាយជាចុងក្រោយ
រឿង ដែលយើង នឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
តិត្ថិភាព នឹងធ្វើសម្រាប់ យើង
រូបភាពព្រោះ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមើលទៅទំនើប
ពន្លឺភ្លឺច្បាស់និងច្បាស់លាស់ ដូច្នេះខ្ញុំ គ្រាន់តែ
នាំយកអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំមកទីនេះហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំ មិន
បង្ហាញ អ្នក នាំវាឡើងខ្ញុំនឹងចុចលើ
កាមេរ៉ាខាងស្ដាំ នៅពេលនេះកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធនិង
បន្ទាប់មកនៅ ទីនេះដើម្បីមើលវីដេអូ amp
ហើយសូមក្រឡេកមើល ថាតើខ្ញុំអាច ដួលចុះបានទេ
saturation ចុះដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ 85% គ្រាន់តែទៅ
មើលអ្វី ដែល មើលទៅ
នៅទីនោះអ្នក មិនអីទេដែលមើលទៅ
ល្អចូរយើងត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតហើយ នាំមក
វាចុះទៅ ទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺ ខ្ញុំ
desaturating រូបភាព បន្តិច
សូមយកវាទៅ ប្រាំពីរ ខ្ញុំនឹង
ទទួលបាន 71 ខ្ញុំរកបាន 69 ដើម្បី 71 ព្យាយាមដូច្នេះ
អ្វីដែលបានកើតឡើងអ្វីដែលបញ្ចប់កើតឡើងគឺ
តើអ្នកទទួលបានសម្លេងទន់ភ្លន់នេះទៅ
រូបភាពដែល មានច្រើននៃខ្សែភាពយន្តមួយ
គុណភាព វាមានតិចជាងបន្តិច
ម៉ាស៊ីនថតឌីជីថល តិត្ថិភាព ពិតជាមាន
អ្នកបានដឹងថាកម្រិតតិត្ថិភាពខ្ពស់ប្រភេទនេះ
នៃពន្លឿនវា បន្តិចនិងអ្នក
អ្នកអាច លេងជាមួយ អ្វីដែលខ្ញុំបាន នាំ
វាចុះក្រោមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនោះ អាចនាំយកវា
ឡើង បន្តិច ប៉ុន្តែដើម្បីអាច
ធ្វើឱ្យប្រភេទនៃការរៀបចំទាំងនោះដោយគ្មាន
មានចូលទៅក្នុង ប្រកាស ដូច្នេះមានន័យថាខ្ញុំ
អាចធ្វើបាន នៅ Telireream Wirecast
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើ វាឱ្យលឿនហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ផ្លាស់ប្តូរ វា ដូច នោះហើយធ្វើឱ្យរូបភាពរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះនៅពេលដែល ខ្ញុំបានកត់ត្រាទៅ ឌីស
ដែល ជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រឹមត្រូវអូ!
ខ្ញុំ មិនផ្តោតអារម្មណ៍ ទេតែនៅទីនោះវាមាន
កំណត់ត្រា បន្ទាប់មកខ្ញុំមិន ចាំបាច់ទៅ
យកវា ចូលទៅក្នុងកម្មវិធីនិពន្ធផ្អែមនិងស្តារឡើងវិញ
ភ្នែកនិងជួសជុលឡើងដូច្នេះនៅទីនោះអ្នក មានវា
ខ្ញុំ គិតថា វាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់
លក្ខណៈពិសេសបន្ថែមទៀតដូចជាការពិត
ថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ វាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាយុ 20 ឆ្នាំ
ផោនមានទម្ងន់ធ្ងន់ ដូច កាតមន្តអាគម
នឹងធ្វើចំពោះខ្ញុំ ដូច្នេះ នៅទីនោះ អ្នកមានវា
មនុស្ស យកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះការមើលនិង
ខ្ញុំមើល ទៅមុខច្រើនណាស់ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
បង្ហាញ អ្នកនូវកម្មវិធីបង្ហាញ ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹង នៅជាមួយសម្រាប់ការជិះដូច្នេះ យើងនឹង
និយាយជាមួយអ្នកដោយ លាលាលា ឆាប់ៗ